OOP 
adalah metode pemograman yang menggunakan Object dan Interaksinya
untuk merancang dan membuat aplikasi .

Keuntungan dari OOP antara lain 
- mudah dimengerti dan digunakan
- meningkatkan daya guna ulang dan
- mengurangi kompleksitas, 
- meningkatkan produktivitas programmer, 
- membuat kode lebih
- mudah dipelihara, dimodifikasi, dan didebug, serta
- mendorong kerjasama dan kolaborasi

Fitur-fitur OOP antara lain 
class, object, enkapsulasi, pewarisan(inheritance), polimorfisme, dan abstraksi.

OOP bertujuan untuk memecahkan masalah yang
kompleks menjadi Object yang lebih kecil


Sintaks dasar class dalam Dart dimulai dengan kata kunci
"class" diikuti dengan nama class. 
Struktur class dalam Dart terdiri dari bagian header, body, dan constructor.

Header class berisi nama class dan deklarasi pewarisan
(inheritance), 
Body class berisi properti dan method yang didefinisikan untuk class tersebut.
Constructor adalah method khusus yang digunakan untuk membuat Object class tersebut